Перерви Антоніни К-23
Варіант 15


Завдання 1

У бінарного дерева є такі властивості:
- ліва частина містить лише ключі, що менші за корінь;
- права частина дерева містить ті, що більші;
- ліва та права частина також є бінарними деравами пошуку.

Перевага пошуку у BST полягає в тому, що не потрібно обходити усе дерево. Ми порівнюємо ключ з коренем і якщо вони рівні, то пошук завершено.
Якщо ні - порівнюємо з коренем і визначаємо в якому піддереві будемо продовжувати пошук. Якщо на вхід подати впорядковані дані, то виникає проблема-
дерево стане звичайним двоз'язним списком і нам доведеться виконати n ітерацій.


Завдання 2

Клас, котрий наслідується називається дочернім, а клас від якого наслідують - батьківським. Успадкування можно використовувати якщо в нас є схожий функціонал.
Наприклад в нас є класс Кішка, Собака, Тварина. Усі вони мають схожі властивості: голос, вага, колір. Тому буде доречним використати успадкування, а не прописувати 
в кожному класі однакові змінні. 


class Animal{
public:
...
}

class Cat: public Animal{
...
}